фильмы для релаксации
Энима виды природы


Сложную мандалу в виде жевотного разными цветами.
Психолоическая драма - фильм.
Мотивирующий - фильм.

20 круов соиденить что бы вышла фигура.
Подводный мир океана - фильм.
Инструментальная музыка - что нравится.
Мотивирующий - фильм.
3 я концепция.

5 букв и цифр. держать в уме и зачеркивать. - коректурная проба. + время.


Читать книгу.Таблицы шульте.
конвертики - сложить историю.

Переписывать начиная с фразы " Я разрешаю себе хотеть"

Деформированный текст. Отрывок, выбросить несколько гласных и читать его.
На каждое желание(цель) вывести общую цель(желание) и разбить а подцели.

Заблоцкий "душа обязана трудится" Выразительно прочитать.
Разместить резюме.


Стихотворения Маяковский,Блок,Есенин, Николай Браун
Мандала такая как на заставке.
Деформированный текст.
Фильм - выключить звук и составить диало по происходящим событиям.
Кубики.

Семья,Работа.

Фильм Хатико - выключить звук и составить диало по происходящим событиям..
Читать Анараммы.
Мандалы.


Стихи Есенин, Николай Браун
Матрица Равена(повтор)
Книга 1-7 день.
Разместить резюме.
Мандала.

Сделать цель и разбить на подцели.
http://studopedia.ru/7_84970_test-proizvodstvennie-situatsii.html (тест производственной ситуации)
http://navigatorway.com/tehnik_nap.php?type_teh=36 пример для упражнений
Книга 7-14


Читать текст на выдое.
Проба цифры/буквы.
Пословицы по другому
Рисую себя и описую свои качества.
Нарисовать паука с 8 лапами 
Книа 14-21


Анекот на тему работы
Читать текст на выдое, как кто-то гонится
Окошки
Вычеркивать буквы цифры - каректурная проба
Распредиление внимания - таблица шульте
Психологический фильм. расмотреть каждого персонажа с чертами характера  и т.д

- А ты вообще за кого: за коммунистов, демократов или за либералов?
- Я за всех...
- Как это?
- Я за всех работаю...

Если кто-то работает и в результате богатеет, значит всё правильно делает. Верно? Тогда, правительство работает.

- Почему вы ушли с предыдущего места работы?
- С такой зарплатой уехать было невозможно.

Работа в офисе - полная херня. Ни цветмета украсть, ни бухнуть в бытовке.

"Прошу уволить меня по собственному желанию с должности генерального директора ОАО "Газпром"
- Но вы же у нас не работаете!
- Вы, главное, увольте. А с таким резюме я найду себе работу.

Формула 3я (Я вижу что ваза разбилась.Я сочувствую что так произошло. Я надеюсь что этого больше не повторится).